Y a-a-a-a-i-ay
Nos buemos lo que traí
Cos calma que te malen todo
Tiene el sol isκóm digno en el pello
Rojo vivo, rojo sincel
Cuando pasa el aire se queda Como y el tiempo pediera
Per mí sufrí medo
Lopre Zoom en lo necesitar
Su eleza no ha cer異io
Es mirada que se queda silencio y han vestido
Y no sabe que cuando son ríeza como la el caos en mi
No sabe que el mundo la mira
Como se mira lo que no se repite aquí
Pero lo jupi el de luz cuando gira todo
Cambia de tonos, no es color, exacte tu
Es incendio que aprende a ser uro
Un muñez camina y el miedo se va
No conquista dejar
Pero lo jupi el almanfa
Hay bellezas que son fallada
La suya viene desde adentro
No ponte con ninguna
Ella juega otro tiempo
Tras historias en cada gesto
Tras verdad que cuando te ve
No promete lo imposible
Pero cumple conceré y ella con eso está bien
Y no sabe que cuando o habla
Se me olvidar hacia donde iba
No sabe que su forma calma
En la forma más peligrosa de ser divina
Pero lo jupi el de luz cuando gira todo
Cambia de tonos, no es color, exacte tu
Es incendio que aprende a ser uro
Un muñez camina y el miedo se va
No conquista dejar
Pero lo jupi el almanfa
No es el pejo de reflejo real
No es egoís amor propio bien plantado
Si se me dirá y se gusta que más da
Eso también es valentía, eso también es sagrado
Pero lo jupi fue encontró
No quema por herir, quema por luz
Múñelo, pida atención
La atención, la siga y ella tú lo sabes
Y si el mundo quiere aprender
Como se ve, el auténtico el pasad
Que la mire camina
Y ella
Y ella ve y esas que quitan
La sueja se recuerda